

У каждого человека свои звезды.

Хотел бы я знать, зачем звезды светятся.

Наверное, затем, чтобы рано или поздно каждый мог вновь отыскать свою.

Будь то дом, звёзды или пустыня – самое прекрасное в них то, чего не увидишь глазами.


Ты посмотришь ночью на небо, а ведь там будет такая звезда, где я живу, 
где я смеюсь, – и ты услышишь, что все звёзды смеются. 
У тебя будут звёзды, которые умеют смеяться!


Если любишь цветок, что растёт где-то на далёкой звезде, хорошо ночью глядеть в небо. 
Все звёзды расцветают.


Из расплавленной лавы, из того теста, из которого слеплены звезды, 
из чудом зародившейся живой клетки вышли мы — люди — и поднимались все выше, 
ступень за ступенью, и вот мы пишем контаты и измеряем созвездия.

